Реализовать на Unity игру, целью которой будет набор наибольшего количества очков. 
При этом у игры должна быть серверная часть, которая будет хранить имена игроков и рекорды (после окончания игры, набранные очки должны записываться на сервер, а игроку надо сообщать, какое место в таблице он занял). Также в игре должна быть возможность посмотреть таблицу рекордов целиком.

В качестве непосредственно игры можно реализовать примерно что угодно. Для примера можно рассмотреть такую механику: через экран периодически пролетают объекты 2 видов: плохие и хорошие. 
Тап по хорошим объектам даёт +1 очко, тап по плохим -1 жизнь. Не тапнутый хороший объект, также -1 жизнь. 

Изначально 5 жизней, когда они заканчиваются, игра заканчивается. 
С течением времени объекты появляются чаще и летают быстрее.

Сама игра должна быть на Unity/C#, бекенд на Node/ExpressJS.
